(Buat pertama kalinya, Sang Hyeon meminta untuk bercakap dengan Bon Hee.)
(Saya berasa kesal mengenainya,)
(jadi saya minta awak bercakap secara peribadi.)
(Saya ingin bertemu janji temu dengan awak hari ini.)
(Saya juga bersyukur...)
(seperti keberanian yang ditunjukkannya kepada saya.)
(Dan kerana itu,)
(Saya ingin tahu lebih lanjut tentang dia.)
(Tarikh berdasarkan keutamaan, Apa yang Ada Dalam Beg Saya)
(Wanita-wanita yang lebih tua memilih teman kencan mereka mengikut barang-barang lelaki.)
(Saya akan pilih yang ini.)
(Yeong Gyeong memilih, berharap ia adalah Sang Hyeon.)
(Ji Won memilih, menyangka ia adalah Ji Yung.)
Saya akan memilih semata-mata berdasarkan barang-barang di dalam beg itu.
(Ye Eun memilih, berharap ia adalah Sang Won.)
(Semua barang lain dalam beg itu tidak kelihatan seperti barang Mu Jin,)
(tetapi saya pasti tentang pelembap bibir itu.)
(Jadi, saya benar-benar berbelah bahagi sebelum saya memilihnya.)
(Berharap ia milik Mu Jin,)
(dia memilih beg berwarna khaki.)
(Wanita yang lebih tua berharap lelaki yang lebih muda yang mereka fikirkan...)
(masuk ke dalam kereta mereka.)
(Sang Hyeon, yang sangat diharapkan oleh Yeong Gyeong)
(Seperti yang diharapkannya, dialah jodohnya!)
(Saya harap ia Ji Yung.)
(Walau bagaimanapun, selepas itu,)
(semua tekaan itu meleset.)
(Orang yang memilih beg Mu Jin...)
(ialah Ye Eun, bukan Bon Hee.)
(Kecewa)
(Pemilik beg yang dipilih oleh Bon Hee...)
(ialah Ji Yung.)
-
Hehe.
(Saya sangat terkejut.)
(Saya fikir ia bagus.)
(Perasaan keterujaan daripada pertemuan yang tidak dijangka)
(Tarikh Yeong Gyeong dan Sang Hyeon yang berjaya diramalkan)
(Detik Sang Hyeon bersama lelaki muda...)
(menganggap tempat makan mewah itu janggal)
(Bergurau)
(Itu comel.)
(Tarikh perlawanan Ji Won dan Hyeon Jun yang tidak dijangka)
(Hyeon Jun, lihat.)
(Saya kenal awak.)
Macam mana awak kenal saya?
(Saya pernah bertanya...)
(untuk nombor anda.)
(Ji Won telah meminta nombor telefon Hyeon Jun di gimnasium.)
- Dunia ini kecil, bukan?
- Memang kecil.
(Apa yang akan terjadi kepada mereka berdua yang telah bertemu?)
Baiklah, dengan setiap episod,
hubungan semakin rumit.
Kami juga terkejut,
tapi Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
- Dia membuat kenyataan yang mengejutkan.
- Ya.
Ia satu kejujuran...
Itu jarang dilihat dalam rancangan realiti temu janji.
- Betul.
- Sama ada...
- Awak betul.
- itu akan membantu...
atau merosakkan hubungan...
adalah sesuatu yang perlu diperhatikan.
Ya, dan Mu Jin, Bon Hee, dan Sang Hyeon...
berada dalam cinta segi tiga.
- Betul.
- Ya.
Nampaknya Yeong Gyeong...
menjadi berminat dengan Sang Hyeon selepas temu janji itu.
Saya tahu, kan? Keadaan sentiasa berpusing dan berputar,
dan mereka hanya akan menjadi lebih kucar-kacir dari semasa ke semasa.
Ini nampaknya baru permulaan.
Tepat sekali.
(Apa yang Ada Dalam Beg Saya Tarikh Temujanji: Ye Eun dan Mu Jin)
Ini kali pertama saya di Bukchon.
- Betul ke?
- Ini kali pertama saya ke sini.
Kedua-duanya kelihatan serasi bersama.
- Saya lapar.
- Sama juga.
(Hidangan temu janji yang disediakan oleh Ye Eun)
(Hidangan Korea moden namun tradisional)
Tempat yang cantik.
Awak betul.
Cantik sangat tu.
(Melihat sekeliling)
(Senyum)
Macam mana awak jumpa tempat ni?
Saya mencari dalam talian seperti orang gila.
Awak dah jumpa yang bagus.
- Saya suka tempat-tempat seperti ini.
- Awak suka?
Adakah anda?
Saya juga begitu.
(Berasa bangga)
(Menu Korea Fusion yang Ye Eun pilih)
Ia cantik.
Sorakan.
(Mengerang)
(Kagum)
Ia bagus.
(Alangkah comelnya.)
- Galilah.
- Selamat mencuba.
(Berhenti)
- Ia terlalu besar.
- Ia sangat besar.
(Mengerling)
Saya takkan tengok.
Dia memang bijak. "Saya takkan tengok."
Saya agak terkejut.
- Sungguh mendebarkan.
- Jangan pandang.
Tak perlu cakap pun.
(Saya tahu, kan?)
Saya takkan tengok.
(Makan)
Tapi ia sebenarnya terlalu besar.
Potong-potong.
(Mu Jin mengalihkan pandangannya dengan sengaja.)
(Dia memakannya sepenuhnya, terima kasih kepada Mu Jin yang bertimbang rasa.)
(Kagum)
Ia sangat bagus.
- Adakah ia?
- Ya.
Adakah anda okay dengan garpu terpakai?
(Mu Jin membantu Ye Eun mendapatkan makanan.)
Apakah jenis ideal anda sekali lagi?
Jenis ideal saya?
Dari segi penampilan?
Kedua-duanya.
Dari segi penampilan, saya ingat saya pernah cakap saya suka seseorang yang cantik.
Apa yang awak maksudkan dengan cantik? Lebih spesifik lagi.
Khusus?
(Ketawa)
Saya tidak pasti. Saya rasa ia cuma...
perasaan yang saya dapat.
Awak jenis yang agresif atau tidak?
- Saya?
- Ya.
(Ketawa)
(Berfikir)
Jika saya pasti,
Saya menjadi sangat agresif.
Bukankah bersikap agresif itu bagus?
Adakah anda bertanya sama ada bersikap agresif itu baik?
Saya suka orang yang agresif.
(Ketawa)
(Seru)
Berapa lama anda boleh mengenali orang?
Bila berpacaran dengan seseorang?
Saya tidak melengahkannya terlalu lama.
Kesan pertama...
dan perasaan yang saya dapat agak kuat.
Ia tidak mengambil masa yang lama untuk saya membinanya menjadi sebuah hubungan.
(Mu Jin serta-merta membuat langkah apabila dirasa sesuai.)
Saya selalu ingin bercakap dengan awak.
Tadi, seperti yang saya katakan di dalam kereta,
Saya ada...
perasaan ini.
Perasaan macam mana?
(Matanya tertumpu pada jawapan)
(Terkejut)
Saya cuma nak bercakap dengan awak...
apabila saya mendapat peluang.
(Saya faham.)
Saya tidak...
jangkakan kita akan pergi dating hari ini.
Ia sama ada hari pertama atau kedua.
Saya menerima satu video,
dan ia kelihatan seperti...
daripada anda.
Mungkin tidak.
(Malu)
Dia dah kena orang yang salah.
(Daripada 2 Kod QR Love...)
(Mu Jin menerima pada hari pertama)
(Mempercayai bahawa yang daripada Ji Won adalah daripada Ye Eun)
Tetapi tahukah anda apa maksudnya?
Kerana dia berminat dengannya,
Adakah dia sedang memuji dirinya sendiri?
Mu Jin berharap Ye Eun yang menghantarnya.
"Entah siapa yang hantar ni."
"Saya tahu dari siapa yang satu itu datang, tapi bukan dari yang satu lagi."
Waktu macam tu, terfikirlah...
- orang yang anda minati.
- Ya.
- Itu mungkin.
- Betul tak?
Dia mempunyai sedikit harapan di dalam dirinya.
(Tekaan Mu Jin berdasarkan harapannya?)
Dan tanpa sedar dia teringatkan wanita itu.
Dia tidak menyimpulkannya.
Gadis itu tiba-tiba muncul di kepalanya.
Kerana dia mahu orang itu sahaja.
Ya. Secara nalurinya memikirkan maksudnya...
dia minat dia.
Dan sejak hari pertama.
(Itu mungkin.)
Dalam kedudukan itu...
Dan rasanya kami bertentang mata beberapa kali.
- Jadi saya tertanya-tanya adakah itu awak.
- Nampak?
Mata mereka bertemu.
Saya tak boleh beritahu awak.
- Adakah ia rahsia?
- Ye Eun sedikit terkejut.
- Sudah tentu.
- Kita terpaksa membuatnya supaya...
ia tidak jelas.
Kami memastikan video-video itu sukar untuk diteka.
Adakah ia rahsia selama-lamanya?
Ya. Lagipun, saya tak boleh beritahu awak.
Dia mengelaknya dengan baik.
(Ketawa)
(Saya faham.)
Gadis-gadis itu meneka berdasarkan beg-beg itu.
Saya ingin tahu. Bagaimana keadaannya?
Siapa agaknya yang gadis-gadis itu fikir...
beg awak kepunyaan?
Adakah mereka sangka itu saya?
- Tidak.
- Langsung tidak?
Sedikit pun tidak.
Awak sangka ia milik siapa?
Beg awak...
Sang Won.
- Sang Won?
- Ya.
(Kecewa)
Mengira itu milik Sang Won,
- Dia terfikirkan Sang Won.
- Saya yang memilihnya.
(Seru)
Dan beg berwarna khaki itu.
- Mereka ingat itu milik saya?
- Ya.
(Berfikir)
Kami sangkakan beg itu milik awak.
- Jadi itulah yang berlaku.
- Ya.
Oh, tidak.
(Mu Jin sedar dia bukan pilihan pertama Ye Eun.)
- Sekarang hari ketiga kami di sini.
- Ya.
Luahkan perasaan anda...
untuk seorang lelaki yang sudah dewasa?
Adakah anda mempunyai perasaan terhadap seseorang?
(Berfikir keras)
(Merenung)
Daripada seorang lelaki yang telah tumbuh perasaanku,
Saya memang ada seseorang yang saya minati.
Oleh kerana dia menyebut Sang Won tadi,
Tidakkah dia akan terus fikir itu Sang Won?
(Saya faham.)
Adakah perasaan anda terhadap seseorang semakin membesar?
Saya sedang bercakap tentang awak.
Agaknya.
Saya terkejut. Kita baru hari ketiga.
Tapi bila fikir perasaan aku boleh jadi begitu kuat.
- Malah...
- Saya boleh tahu.
(Ketawa)
Awak boleh? Adakah ia jelas?
Ia sangat jelas.
Ayuhlah. Jelas sangat ke?
(Malu)
Untuk menjelaskan maksudnya seperti itu?
Itu boleh dikatakan seperti melukis garisan.
Apabila Ye Eun dan Mu Jin baru sahaja bertolak tadi,
dia ada sebut Mu Jin salah seorang daripada mereka...
dia berminat.
Pada mulanya, lelaki-lelaki yang saya ingin bercakap dengannya...
(Anda adalah salah seorang daripada mereka.)
Seseorang yang membuatkan saya tertarik di kalangan lelaki-lelaki itu.
Dia pun cakap macam tu.
Ada saat-saat mereka boleh serasi.
Tetapi, secara tiba-tiba,
Mu Jin mengaku betapa terkejutnya dia dengan kedalaman itu...
perasaannya dalam masa tiga hari sahaja.
Pendek kata, dia berkata, "Saya hanya ada mata..."
"untuknya."
- Ia bagus.
- Ya.
- Dia sangat hebat.
- Betul tak?
- Ia bagus, tetapi...
- Tidak, ia tidak bagus.
Kami adalah dua pihak yang bertentangan.
- Saya bencinya.
- Sejujurnya,
Ye Eun terus menunjukkan minatnya...
- dalam We Hear.
- Betul.
- Tapi Mu Jin jelas sudah...
seseorang di hatinya.
Kalaulah dia ikut arus...
dan bercakap seolah-olah dia juga merasakan perkara yang sama,
- Saya risau tentang...
- Sama.
betapa teruknya kecederaan Ye Eun pada masa hadapan.
- Sebab itu saya rasa...
- Saya setuju.
baguslah kalau dijelaskan...
bahawa perasaannya sudah pasti.
(Saya juga fikir begitu.)
Itulah bahagian yang menarik.
Adakah anda fikir anda akan bermain sepenuhnya...
kalau jumpa orang yang menarik...
selepas berpindah ke Rumah Yeon?
Saya rasa saya dah buat.
Kesan pertama...
memainkan peranan yang besar bagi saya.
sangat bermakna bagi saya dan memberi kesan yang mendalam kepada saya.
(Mu Jin menjawab bahawa tanggapan pertama adalah penting.)
Nampaknya begitu.
Saya rasa pengaturan masa kami salah.
Ada temu janji pertama saya...
bersama Mu Jin,
keadaan mungkin berbeza.
Tetapi itu bukan masalahnya.
Oh, tidak.
(Adakah mereka berdua mempunyai masa yang salah?)
Saya suka reka bentuk dalaman tempat ini.
(Apa yang Ada Dalam Beg Saya Temujanji: Bon Hee dan Ji Yung)
- Terima kasih.
- Di sini.
Tadi, saya ternampak dua pasang cermin mata hitam di dalam beg awak.
Ya.
Satu berwarna oren.
(Sepasang cermin mata hitam oren keluar dari beg Ji Yung.)
Ia mesti beg Mu Jin.
- Betul ke?
- Awak rasa begitu?
(Bingung)
Perasaan pelik yang saya alami pada mulanya itu betul.
Mu Jin tidak akan memakai cermin mata hitam berwarna oren.
Saya pakai sebelum masuk kereta.
(Pemilik sebenar cermin mata hitam itu)
(Malu)
Tidak sesuaikah dengan saya?
Cuma warna orennya sangat terang.
Ya, ia berwarna oren terang.
Ia menyekat segalanya.
(Dia tidak boleh memberi makan kepada tali.)
- Jadi ia berfungsi.
- Ya.
- Maafkan saya.
- Itu cepat.
(Hidangan itu siap tepat pada masanya.)
(Kagum)
Ia nampak sedap.
Ini nampak luar biasa.
- Di mana itu?
- Nampak bagus.
- Selamat mencuba.
- Awak juga.
Dagingnya tak besar sangat ke?
Tidak, tidak mengapa.
Saya suka daging saya besar-besar.
Daging paling sedap dipotong besar-besar.
Awak betul.
(Makan)
(Ji Yung makan sepotong daging yang besar.)
Ia memang nampak bagus.
(Bon Hee juga begitu.)
(Berpuas hati)
(Kedua-duanya mempunyai selera makan yang serupa.)
Adakah anda suka menonton filem?
Ya, saya peminat tegar filem.
Genre apa yang anda suka?
Saya tidak cerewet dalam memilih genre.
Tapi kegemaran saya ialah tentang F1. Awak tahu tak "Top Gun?"
- Siri "Mission: Impossible"?
- Tepat sekali.
Saya suka siri sebegini.
- Bolehkah anda juga menonton "Mad Max?" - Ia antara filem kegemaran saya.
Saya telah menonton banyak animasi.
- Studio Ghibli.
Saya banyak menontonnya.
Saya suka "Istana Bergerak Howl".
Saya juga. "Terpedaya..."
- dan "Istana Howl Berpindah." - Ya.
Animasi Studio Ghibli...
- Ia ada getarannya sendiri, bukan?
- Getaran itu...
Bagus. Mereka berdua boleh meneruskan perbualan.
Dalam "Bersemangatlah,"
- ibu bapa bertukar menjadi babi.
- Ya, memang begitu.
- Bukankah babak itu begitu menyedihkan...
- Betul.
kalau awak betul-betul terlibat?
- Ini teruk. Dia tak faham.
- Ya.
Saya tidak terfikir sejauh itu.
Babak itu tidak pernah terasa menyedihkan bagi saya.
(Mereka mempunyai citarasa yang serupa tetapi titik yang membuatkan air mata berbeza.)
- Ayuhlah.
- Dia sepatutnya bersetuju dengannya.
Bagaimana Mu Jin akan menjawab soalan itu?
"Ia rahsia."
- "Ia rahsia." - Kenapa awak asyik tiru Mu Jin?
Saya takkan tengok.
"Saya takkan tengok."
"Ia rahsia."
- "Saya takkan tengok." - "Saya takkan tengok."
Kedua-duanya berang.
- Saya takkan menonton "Spirited Away." - Saya takkan.
(Itu lucu.)
Apa yang paling kau nak buat dengan teman lelaki kau?"
Dan maksud saya bersama.
Sesuatu seperti ini. Makan bersama,
minum kopi,
dan pergi melancong.
(Berfikir)
Semalam, awak kata awak dah lama nak kenal dengan seorang lelaki.
Jika anda menemui...
seorang lelaki yang baik dalam masa seminggu,
Awak sanggup ke nak dating dengan dia? Itulah yang saya ingin tahu.
(Seru)
- Saya.
- Awak?
Nantilah...
Jadi secara ringkasnya...
- Aduh. Dia keliru.
- Wah.
Saya telah berfikir sedikit.
Saya fikir ia terlalu pendek,
tetapi sebenarnya ia padat.
Kami bersama sepanjang masa.
Benar.
Ia adalah masa yang padat, sama seperti mengekalkan hubungan...
selama 2 hingga 3 bulan.
Awak betul tentang itu. Betul.
Itulah sebabnya, pada mulanya, saya tertanya-tanya...
jika keadaan dapat berjalan lancar, jika perasaan saya akan berkembang, dan sebagainya.
Sekarang, saya rasa ia mungkin.
Kedua-duanya mempunyai perasaan yang sama.
Saya sangat berterima kasih kepada Ji Yung ketika itu.
Ji Yung pasti pernah merasainya.
Saya ada sebut orang lain...
dan meluahkan perasaan saya secara tidak langsung...
supaya dia dapat merasainya secara tidak langsung.
Dia pantas berfikir dan mempunyai firasat yang baik.
Saya pasti dia bertanya lebih banyak soalan...
di luar pertimbangan.
Sembang-sembang itu sendiri santai.
Dia terus menenangkan saya dengan cara yang selesa.
Nampaknya Bon Hee...
- mempunyai perasaan terhadap Mu Jin.
- Sudah tentu.
Tapi malam tadi, Sang Hyeon membuat pengakuan secara tiba-tiba.
Saya pasti itu pasti telah menggerakkan perasaan Bon Hee.
Jadi dia mesti tak berada dalam kedudukan untuk mempertimbangkan Ji Yung juga.
Betul.
(Di Rumah Yeon buat sementara waktu)
- Adakah dia sedang tidur?
- Dia sedang tidur?
Dia tak berfikir ke?
(Meragui apa yang mereka lihat)
Dia sedang tidur ke?
Dia malah berdengkur.
(Sang Won sedang berdengkur dalam tidurnya.)
Ini bukan masanya untuk itu.
(Membaling)
(Separuh tidur)
Dia sedang berfikir lagi.
(Saya rasa saya sudah tidur agak lama.)
(Masa berlalu lebih perlahan baginya.)
Berhenti tidur. Bangun sekarang.
Kesian dia.
(Pakaian yang dipilihnya untuk temu janji)
Tapi bukannya dia tidak dipilih.
Dia tidak perlu terlalu tertekan.
Mengapa perkara seperti itu hanya berlaku kepada Sang Won?
Tidak mendapat undian dan tidak dipilih.
Aku rasa dia akan pergi ke suatu tempat.
(Sang Won berasa sesak nafas dan keluar dari rumah.)
(Ke mana dia pergi?)
(Kedai runcit?)
Dia mungkin tidak menyukai bahan-bahan di dalam rumah itu.
Saya keseorangan, dan saya mengalami kemurungan.
- Kemudian, - Dia murung.
Aku teringat dari malam sebelumnya...
bahawa semua orang lapar ketika mereka kembali.
Saya dengan yakin telah memberitahu peserta lain...
bahawa saya boleh membuat suyuk yang hebat, jadi saya memutuskan untuk membuatnya.
Bagus.
(Membeli bahan-bahan suyuk untuk mereka yang berada di luar)
Padahal dia memang kacak.
- Betul.
- Dia memang begitu.
(Berfikir)
(Melihat sekeliling)
Apa yang dia mahu lakukan? Apa yang dia cari?
Tuan, adakah itu semua produk wasabi yang tuan ada?
- Apa?
- Wasabi?
(Adakah itu bermakna...)
Kenapa dia makan wasabi?
Ye Eun kata dia sukakannya.
(Ye Eun kata dia suka wasabi pada temu janji sebelumnya.)
Tuan, adakah itu semua produk wasabi yang tuan ada?
Ia untuk Ye Eun?
(Adakah dia membeli wasabi untuk Ye Eun?)
(Semasa Sang Won sedang memetik wasabi...)
- Tunggu. Ia seorang gadis baru.
- Akhirnya.
(Seseorang berjalan ke arah Rumah Yeon.)
Sementara semua orang sudah tiada?
(Seorang wanita baru datang secara senyap-senyap ke Rumah Yeon yang kosong.)
Dia sudah cantik dari sisi.
(Mereka tidak sabar untuk mengetahuinya...)
(siapakah gadis kelima itu.)
Sangat hebat.
Dia tinggi.
(Wanita kelima...)
(secara semula jadi berjalan di sekitar halaman.)
(Go So Hyun)
Dia cantik.
(Kagum)
(Terkejut)
- Tapi...
- Saya kenal dia!
- Apa?
- Awak kenal dia?
- Ya.
- Awak serius ke?
- Ini memang menakjubkan!
Saya melihat bagaimana rakan-rakan rapat saya...
telah menemui pasangan mereka dan bergantung kepada mereka.
Apabila saya meminta mereka untuk menjodohkan saya dengan seseorang,
mereka kata mereka tak tahu siapa yang patut mereka perkenalkan kepada saya,
dan masa terus berlalu.
Bila saya tanya mereka sekarang, tiada sesiapa pun.
Lelaki seusia saya kebanyakannya sudah berkahwin...
atau sudah mempunyai anak.
Saya mahu makan bersama,
berkongsi apa yang kita suka, dan ketawa bersama.
Aku berharap aku juga mempunyai seseorang yang hidupnya dan hidupku...
mewujudkan sinergi semasa kita meluangkan masa bersama.
(Pendatang baru terakhir Rumah Yeon)
(Dia menyemak QR Cinta sebaik sahaja dia tiba.)
(Kod QR beliau...)
(membawa kepada maklumat daripada lelaki-lelaki muda.)
Kerana dia satu-satunya yang tidak tahu.
"Dalam industri makanan dan minuman."
- "Pentadbir pangkalan data." - Mereka patut beritahu dia.
Secara semula jadi.
"Pekerja kerajaan."
"Pakar dermatologi."
Yang saya minati ialah Sang Hyeon dan Mu Jin.
Sang Hyeon dan Mu Jin.
Tetapi Mu Jin telah diambil.
Sang Hyeon dan Mu Jin?
Bukan Mu Jin, walaupun.
- Kami dengar...
- Oh, tidak.
Saya sangat teruja.
(Wanita tua terakhir memasuki Rumah Yeon.)
Ia sebuah rumah yang besar.
Ada sesiapa di sini?
Apabila wanita-wanita yang lebih tua masuk...
- Mereka tenang.
- Betul tak?
(Teruja dan gementar)
(Sang Won pulang dari kedai runcit.)
(Sangat teruja)
- Dia di sini.
- Tepat pada masanya.
Yang paling aku risaukan!
Sekarang, mereka boleh pergi berkencan.
Bagaimana jika dia begitu terkejut sehingga dia terjatuh?
(Bersikap jahat tanpa sebab)
(Tanpa petunjuk,)
(dia pergi ke rumah itu.)
(So ​​Hyun menunggu orang lain.)
Ia pertemuan pertama mereka.
Dia ada di sini.
Dia tak tahu!
- Halo.
- Oh, halo.
(Terkejut)
Awak baru sampai ke?
Ya, saya baru. Hai.
Oh, tidak.
-
Hehe.
Tunggu sebentar. Saya akan letakkan ini dahulu.
Sekejap sahaja.
(Berjalan lalu)
Ya ampun.
(Mengintip)
Dia sedang mengintai.
(Kekok)
(Sang Won yang terkejut melarikan diri ke dapur buat masa ini.)
(Gementar)
(Resah)
(Mengintip)
(Dia cuba bertenang sambil menyimpan barang runcit.)
(So ​​Hyun asyik rasa janggal.)
(Dia menenangkan dirinya dengan secawan air sejuk.)
(Kekok dan cemas)
- Gembira bertemu awak.
- Hai.
Semoga berjaya, Sang Won.
- Lihat dia.
- Dia sangat gembira.
Adakah anda...
(Matanya terbuka luas.)
(Merenung)
Aku duduk di sebelahnya,
dan dia memang jenis saya.
Tak mungkin!
(Kagum)
(Siapa yang kita risaukan?)
- Ini sangat meletihkan, SOOBIN.
- Dia sangat..
- Dia sangat mudah.
​​- Saya sangat bosan dengannya.
- Hebat.
- Ia sangat...
Kami tidak perlu risau tentang dia.
Dia mencintai dan terluka, kemudian dia mencintai dan terluka.
Saya rasa itulah daya tarikan seorang lelaki yang lebih muda.
Dia jenis saya.
Dia sangat telus.
Ya ampun. Tolong jangan sakiti perasaannya.
Aku duduk di sebelahnya,
dan dia memang jenis saya.
(Memeriksa penampilannya)
(Menarik nafas dengan kuat)
Ketika kau menunggu seorang diri,
awak tak gementar ke?
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya hanya duduk di sini, tidak melakukan apa-apa.
Namun, saya gembira. Saya tidak pasti apa yang perlu saya lakukan sendiri.
Aku lebih suka bersamamu,
walaupun ia mungkin agak janggal.
Saya fikir saya perlu menyimpan barang runcit itu sendiri.
Seorang peserta lelaki baru tiba semalam.
- Malam tadi. Yang baru.
- Yang baru?
Ya.
Kami mengetahui tentang pekerjaan masing-masing buat kali pertama.
(Dia menceritakan apa yang berlaku...)
(untuk membantunya menyesuaikan diri dengan lebih baik.)
- Siapa nama awak?
- Go So Hyun.
- So Hyun?
- Ya.
(Saya faham.)
Awak Sang Won, kan?
(Matanya menggeletar.)
- Ya.
- Saya telah menyemak...
- kod QR di atas bumbung.
- Oh, saya faham.
Saya dah hafal nama awak.
(Sambil tersengih)
Sila terus ingat.
Apa?
Tolong cakap macam tu sambil merenung matanya.
(Dia tidak boleh bertentang mata pun.)
- Klinik estetik...
- Ya, saya pakar dermatologi.
- Pakar dermatologi?
- Jenis yang awak kenal.
- Ya.
- Betul ke?
- Betul tu.
Dia patut beritahu dia yang dia pengarahnya.
Saya tertanya-tanya apa yang awak buat.
Saya? Awak ada sebarang tekaan?
(Menarik nafas dengan kuat)
(Melihat)
(Merenung)
(Malu)
- Kulit awak sangat cantik.
- Saya?
- Saya boleh tahu.
- Saya memakai alat solek.
(Ketawa janggal)
- Dia sangat jatuh cinta.
- Oh, tidak.
Ini sangat manis.
(Rasa malu)
Saya rasa awak seorang model.
- Awak tinggi, kan?
- Saya taklah setinggi itu.
- Awak tak?
- Tinggi saya 168cm.
- Itu tinggi.
- Adakah ia?
Tinggi sungguh ketinggian itu.
Bukankah ketinggian itulah yang digemari oleh kebanyakan wanita?
Maksud awak 168cm?
- Ia yang paling...
- Saya rasa begitu.
- Awak tahu.
- Awak betul.
- Awak akan nampak cantik dalam semua benda...
- Betul.
- dengan ketinggian itu.
- Ya.
(Gembira)
- Aduh.
- Ya ampun.
Betul. Pujian sebegini berkesan.
(Berasa bangga)
Tadi saya keseorangan di rumah.
Dan waktu tengah hari terlalu panas untuk bersenam.
Ia adalah.
Awak bersenam tak?
Bersenam? Saya buat.
Saya suka bermain bola sepak, jadi saya bermain bola sepak.
Adakah dia mahu bermain bola sepak dengannya di halaman?
(Bola sepak?)
Awak minum tak?
- Adakah saya minum?
- Ya.
Saya buat, tapi...
Makanan Korea, Cina dan Barat.
Antaranya, kegemaran saya ialah Korea.
Awak suka makanan Jepun tak?
Apakah makanan kegemaran anda?
Adakah anda mempunyai hobi?
Awak kerja sebelum ni, kan?
(Mengangguk)
Sedalam mana dia mahu menggali?
(Ketawa)
Dia boleh dikatakan memberinya rawatan perubatan.
Saya tahu, kan?
(Penat tiba-tiba)
Wanita baru itu memang kelihatan letih.
(Berdiri)
- Saya akan pergi ke bilik mandi.
- Sudah tentu.
Dia tak lari dari dia, kan?
Dia sedang berlari.
Tidak, jangan buat macam tu pada Sang Won!
(Mengeluh)
(Sang Won ditinggalkan sendirian sekali lagi.)
Pada mulanya...
(Seru)
Saya terfikir, "Dalam hidup ini ada pasang surutnya."
Saya tertekan kerana membeli barangan runcit seorang diri,
dan saya gembira kerana mendapat peluang kedua.
Tapi lepas berbual dengan dia, saya rasa tak pasti...
jika kita semakin dekat.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Aku tidak memanfaatkan peluang itu dengan sebaik-baiknya,
- jadi saya menyesal.
- Sayang sekali.
Ia cuma... Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Aku dapat merasakan bahawa dia seorang yang baik hati.
Itu sahaja yang perlu kita tahu.
(Dia rasa dia boleh melakukan yang lebih baik.)
Kesian dia.
(Ji Won dan Hyeon Jun pulang dari temu janji mereka.)
(Kekok)
(Membaca riak wajahnya)
(Semasa temu janji mereka tadi)
Saya tak tahu awak ingat ke tak,
tetapi saya...
pernah minta nombor awak.
(Menyedari)
Saya telah melakukannya.
Saya sebenarnya minta nombor awak.
Ia tidak begitu berjalan lancar pada masa itu.
(Mereka bertemu sekali lagi secara kebetulan...)
(selepas beberapa ketika.)
- Hai semua.
- Salam sejahtera.
Ada seorang lelaki yang tinggi lampai.
Kami bertentang mata,
dan saya fikir,
"Macam mana kita jumpa kat sini?"
Saya sebenarnya terfikir...
ini adalah satu gurauan.
Hatiku masih berdegup kencang, memikirkannya sekarang.
Saya seperti, "Bagaimana ini boleh berlaku?"
"Bagaimana saya harus..."
"terus berada di sini?"
Saya banyak memikirkan perkara itu.
Penampilannya jelas...
jenis saya.
Tapi saya pernah berjumpa dengannya sebelum ini.
Jadi, saya tidak dapat menghantar kod untuk mengatakan bahawa saya mahu...
untuk bercakap dengannya.
Saya kecewa.
Itulah sebabnya saya tidak dapat fokus untuk mengenali orang lain.
(Mereka menjadi janggal selepas temu janji itu.)
Bagaimana tempahan pada bulan September?
- September?
- Ya.
- Hujung minggu sudah penuh.
- Okey.
Tetapi saya menyekat tempahan pada hari bekerja kerana ini.
Pada hari bekerja?
Saya tidak mahu diganggu semasa saya berada dalam rancangan itu.
Kami berbual sepanjang perjalanan pulang,
tetapi semua itu bukan tentang berpacaran.
Kami hanya berbincang tentang perniagaan kami sahaja.
- Awak sibuk pada bulan Ogos, kan?
- Ya, saya sangat sibuk.
Saya juga sibuk pada hari bekerja dan hujung minggu.
(Mereka berpegang pada topik kerja.)
Aku terkejut melihatnya...
dan tidak percaya apa yang berlaku.
Tetapi semasa kami berbual,
Aku sedar yang dia langsung tidak berminat denganku.
Dan saya membuat kesimpulan...
bahawa dia bukanlah orang yang tepat untukku.
Saya akan dapat lebih fokus pada orang lain.
- Ia menyeronokkan.
- Ya, saya sangat seronok.
(Bon Hee dan Ji Yung adalah orang pertama yang kembali.)
Kami banyak berbual.
Benar-benar.
Saya rasa lebih dekat. Awak rasa begitu juga?
(Tetapi Sang Won belum dapat merasa lebih dekat dengan So Hyun.)
Awak boleh pergi dulu.
Hai, semua.
Hanya kamu berdua?
Saya di sini bersendirian.
Kita ada peserta baru.
Serius?
Betul ke?
- Saya di sini seorang diri.
- Di sini?
Bilakah yang baru itu tiba?
Saya pergi membeli barang keperluan rumah...
dan kembali, terfikir untuk membuat suyuk,
tetapi dia sedang duduk di sana.
Jadi, saya menyapa.
Betul ke?
Awak dah makan ke?
- Belum lagi.
- Masih?
- Awak dah makan malam ke?
- Ya.
Saya akan katakan ia makan tengah hari lewat. Ia makan tengah hari.
- Awak makan sebaik sahaja awak pergi.
- Ya.
Bagaimana anda menghabiskan masa anda?
Saya baru sahaja tidur.
Saya betul-betul tidur. Kemudian...
Kesian Sang Won.
Dia di sini.
(Berhenti)
Salam sejahtera.
- Halo.
- Hello.
- Dia ternampak dia.
Saya peserta baru.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Hai.
Dia gembira.
- Ji Yung suka dia.
- Tengok Ji Yung.
- Kami akan segera kembali.
- Saya tahu siapa awak.
(Bon Hee mengenalinya?)
(Bon Hee kenal dia?)
Wanita-wanita itu tahu.
- Beritahu kami.
- Tidak.
Saya tak boleh rosakkannya.
(Macam mana dia kenal dia?)
Apa?
- Awak kenal dia?
- Ya.
- Hai.
- Macam mana?
- Awak kenal dia?
- Ya.
- Saya gembira bertemu dengan awak.
- Saya juga.
- Mungkin berjabat tangan.
- Sudah tentu.
Tak payah simpan beg tangan ke?
Saya okay.
- Saya akan simpan beg saya dulu.
- Okey.
Jadi, kamu berdua saling mengenali?
Saya sangat mengaguminya.
Terima kasih banyak-banyak.
(Ketawa)
- Dia semakin ingin tahu.
Saya tertanya-tanya apa kerja dia.
(Wanita yang lebih tua dan lelaki yang lebih muda tiba seorang demi seorang.)
Mu Jin datang.
Sang Hyeon.
Tunggu. Saya dengar orang bercakap.
Itu mereka.
- Halo.
(So ​​Hyun sedang menyediakan makan malam bersama Sang Won.)
Dia perasan dia.
- Halo.
Saya sangkakan akan ada yang baharu.
Siapakah...
Seronok dapat berkenalan dengan awak.
- Halo.
Awak nak simpan beg awak dan datang semula untuk berbual?
- Sudah tentu.
- Saya mahu itu.
Saya akan berada di sini.
(Dia bertemu Sang Hyeon,)
(yang paling disukainya, buat kali pertama.)
(Jadi, itu Sang Hyeon.)
Jumpa lagi sekejap.
(Yeong Gyeong pergi ke bilik Bon Hee.)
Ada orang di sini?
Kita ada seorang wanita baru.
- Saya tahu!
- Awak ada ucapkan hai?
Saya menyapa sebentar.
Tak mungkin!
Aku sedang mengemas barang-barangku untuk memberi ruang kepadanya.
Bagaimana tarikhnya?
Tak mungkin!
Saya akan tidur di sini, dan dia akan tidur di sini.
Oh, betul ke?
Awak kenal dia?
Saya tahu siapa dia.
Saya juga tahu siapa dia. Saya memberitahunya bahawa saya mengenalinya.
Oh, betul ke?
Semua gadis tahu siapa dia.
(Yeong Gyeong juga mengenali So Hyun.)
- Dia mesti terkenal.
- Tapi lelaki-lelaki itu tak kenal dia.
"Alamak. Ini boleh membawa perubahan besar."
Fikiran itu terlintas di fikiran saya.
Dan ia membuatkan saya gementar sekali lagi seperti pada hari pertama.
Oh, betul ke?
(Terdapat ketegangan halus di kalangan wanita yang lebih tua sekarang.)
Dia tengah masak ke sekarang ni?
Dia sedang membuat suyuk.
Saya sangkakan sesuatu berbau harum. Saya rasa ia suyuk.
- Aduh.
- Tapi ia terlalu besar.
Awak perlukan bantuan? Saya akan pegang pinggan itu.
Saya akan letakkan yang ini di atasnya.
Ia nampak sangat bagus.
Sang Won, awak patut dapat semuanya.
- Tepat sekali.
- Jangan kongsikannya dengan sesiapa pun.
Wah, ia nampak menakjubkan.
- Lihat betapa berairnya.
- Kita meninggalkan lebih banyak makanan daripada yang kita sangkakan.
- Ia lembut, kan?
- Awak telah melakukan kerja yang hebat.
- Adakah saya?
- Mari kita letakkan sedikit di sini.
Oh, betul. Dia juga membeli wasabi.
- Wasabi?
- Ya.
- Betul ke?
- Ya, saya buat.
Betul ke, Sang Won?
Ya, tetapi saya tidak pasti sama ada kita mempunyai sesuatu yang berkaitan dengannya.
Saya mahu memakannya sekarang.
- Awak kata awak mahukannya?
- Ya, saya mahukannya.
Adakah dia menghidap rinitis?
Jangan macam tu.
(Dia kelakar.)
Saya menghidap rinitis. Makan sedikit wasabi...
- melegakan hidung tersumbat.
- Seul Hye.
(Teruja)
- Hebatnya.
- Ada di sana.
- Awak serius ke?
- Dia nampak sangat teruja.
- Dia nampak gembira.
- Ya.
- Saya sangat gembira.
- "Saya sangat gembira."
Bagusnya dia ingat apa yang dia kata dan belikan wasabi.
- Terima kasih.
- Jangan sebut pasal. Tak ada apa-apa.
Untuk wasabi.
Dia nampak begitu gembira.
(Adakah Sang Won meluahkan perasaannya dengan mendapatkan wasabi?)
- Ia nampak sangat bagus.
- Memang.
Ia kelihatan sungguh berair.
Mesti sedap sangat.
Tengok. Ada wasabi di sebelah suyuk.
- Terima kasih.
- Ia nampak sedap.
- Selamat datang.
- Gembira bertemu dengan anda semua.
(Mereka mengadakan majlis alu-aluan untuk So Hyun dengan suyuk Sang Won.)
Adakah anda cuba suyuk itu?
(Terkejut)
Ia bagus.
Aduh. Sedapnya.
Adakah ia bagus?
(Mengangguk)
- Oh, kami ada wasabi juga.
- Ya.
Saya rasa ada orang yang sedang mencarinya.
- Adakah dia seorang pencinta wasabi?
- Di tengah.
(Mengerling)
(Gembira)
(Wasabi)
Dia meletakkan sedikit wasabi pada daging.
(Dia makan daging dengan sedikit wasabi, yang dibeli oleh Sang Won.)
Tak nak cuba sesuatu dengan saya ke?
(Kagum)
Dia sangat menyukainya.
- Ia sangat sedap.
- Dia sangat menyukainya.
Ia sedap. Ia sungguh sedap.
Memang. Dia pandai memasak sehingga boleh bermegah mengenainya.
(Malu)
Awak terkejut pada mulanya, kan?
Saya sudah bersedia dari segi emosi untuknya.
Kami bergurau mengenainya. "Sayalah orangnya."
- Semua tekaan kami salah.
- Semuanya salah.
Kereta saya ada di hadapan, kan?
Jadi saya memerhati melalui cermin pandang sisi.
Kami meneka pemilik beg-beg itu.
Tetapi semua tekaan kami salah.
- Tapi awak teka satu dengan betul.
- Ye Eun, awak sangka dia siapa?
Siapa yang anda mahu pilih?
(Terkejut)
Beritahu dia. Jawab soalan itu.
Awak mesti dah jangka akan ditanya soalan ni.
Bukankah awak sudah bersedia untuk menjawabnya semasa awak membangkitkannya?
Aduh, menakutkannya.
Kenapa kamu semua begitu menakutkan?
Saya hanya bertanya kerana ingin tahu.
Dia mengatakannya sambil tersenyum.
Sebab utama saya tidak dapat memilih orang itu...
yang aku nak pilih...
ialah kami memutuskan susunan pemilihan beg dengan cabutan bertuah.
Mesti ada beg yang awak nak pilih tu.
(Dia akhirnya mengetahui mengapa dia tidak boleh pergi berkencan.)
- Oh, dia tak tahu sampai sekarang?
- Urutan memilih beg.
- Dia sedang tersenyum sekarang.
- Dia dalam mood yang baik sekarang.
(Dia akhirnya mengetahui mengapa dia tidak boleh pergi berkencan.)
Adakah anda memberitahu orang lain tentang pekerjaan anda?
- Saya belum mendedahkannya lagi.
- Mari kita perkenalkan diri kita sekali lagi.
Saya... Apa kata awak teka?
Saya rasa awak dalam bidang yang sama dengan saya.
Berdasarkan apa?
Maksud awak dia pemain ragbi?
Seorang pengajar yoga.
Saya rasa dia bekerja dalam industri TV.
- Atau model?
- Pengacara rancangan.
Oh, pengacara rancangan?
Seorang model? Saya sangkakan dia seorang model fesyen.
Adakah itu jawapan yang betul?
(Malu)
- Ya.
- Oh, saya faham.
Seronok dapat bertemu dengan anda semua.
Saya bekerja dalam pelbagai bidang termasuk sesi fotografi fesyen,
iklan, dan kandungan kecantikan...
sebagai model fesyen. Nama saya Go So Hyun.
Dia sudah lama berkecimpung dalam industri peragaan.
- Dia seorang model yang sangat terkenal.
- Ya.
- Dia muncul dalam banyak iklan.
(Go So Hyun, model fesyen)
- Bon Hee ada bagi saya petunjuk.
- Oh, betul ke?
- Saya tahu siapa dia.
- Bagaimana awak tahu pekerjaannya?
Dia model yang sangat hebat. Dia bukan model amatur.
Dia seorang model profesional dengan banyak pengalaman.
- Saya nampak dia di sana.
- Betul.
- Saya juga tahu siapa dia.
- Awak tahu siapa dia?
- Saya sudah menontonnya.
- Dia seorang profesional yang sebenar.
Saya telah melakukan tugas yang agak baik dan menyerlah sebelum ini.
Dia telah melakukan kerja yang hebat.
Saya pernah menonjol sebagai model.
So Hyun kelihatan sangat santai.
Entahlah, adakah aku akan berpeluang untuk mengenalinya.
Saya sangat ingin tahu tentang dia.
- Saya harap ia akan berjalan lancar antara mereka.
- Saya juga.
So Hyun memang cantik.
Dia nampak cantik.
Dia kelihatan ceria.
Dia nampak seperti orang yang baik.
Saya suka wanita yang mempunyai ciri-ciri yang ringkas.
Dan gadis baru itu mempunyai ciri-ciri yang ringkas.
Dia seolah-olah berada di tahap yang lain.
Aku rasa macam tak pernah jumpa perempuan macam dia sebelum ni.
Dia nampak sangat baik.
Ada bayangan di kepala saya apabila teringatkan seorang wanita yang lebih tua.
Dan dia sangat sesuai dengan imej itu.
Seorang wanita yang lemah lembut dan peramah, serta mudah ketawa.
Dan So Hyun kelihatan seperti itu.
(Adakah hati lelaki muda itu mula berubah?)
Kita minum lagi di ruang tamu tingkat dua?
- Di ruang tamu tingkat dua?
- Bolehkah kita minum di sana?
- Sudah tentu. Kedengaran bagus.
- Kedengaran hebat.
Kedengaran hebat.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Selamat menikmati.
(Majlis alu-aluan So Hyun, Bahagian 2?)
Saya merakamkan setinggi-tinggi penghargaan kepada tukang masak.
(Mu Jin turun selepas menukar pakaiannya.)
(Dia duduk di sebelah So Hyun.)
(Seorang lagi lelaki yang diminati So Hyun berdasarkan penampilannya)
(Mari kita dengarkannya)
(Mengerling)
(Melihat sekeliling)
(Mu Jin nampaknya sedang mencari seseorang.)
Dia sedang mencari Bon Hee ke?
(Dia mendapati Bon Hee tiada di sini dan beredar.)
Ini kerana kita tidak sepatutnya melakukannya di tempat lain selain di sini.
- Dari pagi hingga malam...
- Betul.
- Nampak?
- Saya tahu.
- Ya ampun.
- Masuklah.
- Bolehkah saya masuk?
- Sudah tentu.
Apa yang awak buat?
- Saya sedang bekerja.
- Awak sedang bekerja?
Bolehkah saya lihat?
Ya.
Dia masuk ke dalam bilik itu. Dia lelaki pertama...
- untuk memasuki bilik perempuan.
- Lelaki pertama yang buat apa?
Lelaki muda pertama yang memasuki bilik wanita yang lebih tua.
Tapi semua orang sedang memerhatikannya.
(Betul tu.)
- Dia sangat berterus terang.
- Mereka berada di hadapan bilik.
- Mu Jin seorang yang terus terang.
- Mereka akan perasan tidak lama lagi.
Ia mesti sangat mengganggu Sang Hyeon.
(Mu Jin masuk ke bilik Bon Hee.)
Sudah tentu, ia mengganggu saya.
(Fikiran Sang Hyeon leka dengan apa yang berlaku di dalam biliknya.)
Saya telah memikirkan konsep untuk sesi fotografi ini...
dan menghiasi tempat itu.
- Saya faham.
- Awak nak tengok gambar-gambar tu?
Jadi anda bukan sekadar mengambil gambar. Anda melakukan semua kerja dari A hingga Z.
Betul tu.
- Awak juga yang merancang semuanya.
- Ya.
Saya memilih prop dan berbincang dengan penggaya juga.
- Dan kemudian saya serahkannya.
- Bagus.
Kakitangan mengeditnya.
(Baguslah tu.)
Saya menyemak semula gambar-gambar tersebut sebelum menghantarnya melalui e-mel.
(Mu Jin tidak pernah melihat sisi ini, yang terasa baru baginya.)
Dia jatuh cinta lagi padanya.
Kedua-duanya terus tersenyum.
(Tergagap-gagap)
Adakah anda menikmati temu janji itu?
Oh, tentang itu... Semalam,
awak tak pakai lip balm ke?
- Saya telah menggunakannya berkali-kali.
- Betul tak?
Bukankah ia mempunyai sesuatu seperti kayu merah?
Ya, memang begitu.
Beg itu nampaknya tidak betul,
tapi lip balm yang sama yang saya nampak ada dalam beg tu.
Jadi saya membukanya untuk melihat bahagian dalamnya,
dan saya nampak batang merah itu.
Awak pilih beg tu sebab awak sangka ia beg saya?
Ya.
Tekaan kami semua salah. Ia lucu.
Awak tak makan pizza, kan?
Saya nak makan pizza dengan awak juga.
Bagaimana jika anda terpaksa makan pizza dengan orang lain?
Rasanya takkan sedap.
(Mereka berjanji untuk makan pizza bersama pada temu janji mereka sebelumnya.)
Saya serius.
Awak tak makan pizza, kan?
Tidak.
(Kedua-duanya tergelak kecil.)
Kita keluar sama-sama nak tak?
- Jom keluar dan berbual.
- Okey.
(Selepas memeriksa perasaan Bon Hee, Mu Jin berasa lebih tenang.)
Saya tidak tahu semua orang ada di sini.
- Mari sini.
- Betul ke?
- Saya kasihan pada Sang Hyeon.
- Oh, tidak.
Di mana anda ingin duduk?
Saya akan duduk di sini.
(Semua orang menyediakan ruang untuknya.)
INFP, ambil tindakan sekarang.
- Tepat sekali. Berlama-lama di sekeliling Bon Hee.
- Dia patut bergerak di sekelilingnya.
(Mengerling)
Saya akan duduk di sini.
Saya dah kenyang sangat.
Dia duduk di sebelah Bon Hee.
Ini membuatkan saya gila. Ia gila.
Awak tinggalkan sedikit untuk saya.
(Mengerling)
- Oh, tidak.
- Aduh.
Saya dengar gambas tu memang sedap.
- Memang begitu.
- Ia sangat bagus.
(Mu Jin mendengar apa yang Bon Hee katakan dan terus berdiri.)
Dia pergi ke sana untuk membelikannya?
Adakah dia sedang meletakkan beberapa gamba di atas pinggan untuknya?
Betul, saya rasa dia buat semua ni untuk dia.
(Dia sedang meletakkan beberapa gamba di atas pinggan untuk Bon Hee.)
Inilah yang saya bicarakan.
Dia berkelakuan begitu di hadapan semua orang,
yang menunjukkan dengan jelas bahawa dia menyukainya.
- Cubalah.
- Ia sedap.
- Saya sangat menikmatinya.
- Perlukah saya cuba?
(Dia meletakkan pinggan itu di hadapan Bon Hee.)
(Gembira)
(Rasa terganggu)
(Mesej QR cinta telah dihantar. Periksa hati masing-masing.)
(Zon QR Cinta Rumah Yeon dibuka.)
(Hari ini, lelaki dan wanita saling memeriksa hati masing-masing.)
(Bolehkah orang yang saya pilih...)
(berkongsi perasaan yang sama dengan saya?)
(Mereka akan melihat perasaan satu sama lain melalui mesej QR Cinta.)
(Mengeluh)
(Seseorang memasuki bilik itu sambil mengeluh panjang.)
(Bon Hee, yang menerima 4 undi semalam, akan menyemak mesej-mesej tersebut.)
(Adakah hati lelaki muda itu tetap sama?)
(Mengeluh)
Apa? Kenapa dia mengeluh?
(Dua orang telah menghantar mesej QR Love kepada anda.)
- Oh, saya faham.
- Dua orang?
(Antara 4 lelaki yang memilih Bon Hee semalam,)
(hanya 2 daripada mereka yang menghantar mesej QR Cinta kepadanya.)
(Apakah mesej pertama yang diterima oleh Bon Hee?)
(Bolehkah saya berharap dapat menikmati stew kimchi esok?)
(Mana satu yang anda suka? Stew Doenjang atau stew kimchi?)
(Stew kimchi daging babi)
(Bon Hee dan Mu Jin telah berjanji.)
(Bon Hee tersenyum gembira.)
(Dia belum menyemak mesej kedua lagi.)
(Apakah mesej kedua yang diterima oleh Bon Hee?)
(Kami tidak pernah keluar berkencan. Saya harap kami akan berpeluang.)
(Dia sentiasa memandang Bon Hee.)
(Sang Hyeon)
- Ia Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
Dia memanggil Bon Hee untuk berbual pada waktu malam.
Saya menghantar mesej QR Cinta saya kepada Bon Hee sekali lagi.
Maksud saya, saya tahu bagaimana keadaannya.
Aku pasti bukan aku seorang sahaja yang menghantar mesej kepadanya.
Ada sesuatu yang terlintas di fikiran saya hari ini.
Kami sedang berbual di ruang tamu di hadapan bilik perempuan.
Dan saya dapat mendengar Mu Jin bercakap dengan Bon Hee...
ketika dia bersendirian di dalam biliknya.
Berdasarkan nada suara yang prihatin dan gerak-gerinya,
Aku sedar yang dia minat dia.
Saya tidak tahu sama ada Bon Hee juga merasakan perkara yang sama,
tapi aku pasti Mu Jin ada perasaan terhadapnya.
Ia mengganggu saya, sudah tentu. Ia benar-benar mengganggu.
Jadi saya cuma mahu...
Dia satu-satunya orang yang aku belum keluar dating.
Jadi saya cuma beritahu dia yang saya nak pergi dating dengan dia.
(Sang Hyeon yang menghantar mesej itu kepada Bon Hee.)
(Bon Hee menerima mesej QR Cinta daripada Mu Jin dan Sang Hyeon.)
(Siapakah antara lelaki muda yang Bon Hee hantarkan mesej?)
(Klik)
(Bon Hee mengambil gambar tumbuhan itu.)
(Seorang telah menghantar mesej QR Cinta kepada anda.)
(Lelaki muda yang menerima gambar yang dihantar oleh Bon Hee ialah...)
(Mari kita dengar.)
(Bon Hee dan Mu Jin saling berbalas mesej.)
(Dia kelihatan gementar semasa dia masuk.)
(Sang Hyeon)
(Mengeluh)
Aduh, budak ni.
(Adakah terdapat sebarang mesej QR Cinta yang dihantar kepada Sang Hyeon?)
(Dia mengimbas Kod QR Love dengan teliti.)
(Bagaimana jika tiada sesiapa yang menghantar mesej?)
- Jom. Periksalah.
- Oh, tidak. Saya risau.
(Dia menyemak mesej QR Cinta dengan gugup.)
Adakah dia mendapat sifar undi?
(Seorang telah menghantar mesej QR Cinta kepada anda.)
Dia mungkin berharap ia dari Bon Hee.
- Tepat sekali.
- Tapi kita semua tahu siapa yang dia suka.
(Bon Hee tidak menghantar mesej kepada Sang Hyeon.)
(Jadi, mungkinkah Yeong Gyeong yang dia pergi berkencan hari ini?)
Oh, saya terlupa tentang Yeong Gyeong.
(Patutkah saya menyelipkan ini ke dalam kolar saya atau membentangkannya di atas riba saya?)
(Dia mempermainkannya dengan menyuruhnya memasukkannya ke dalam kolarnya.)
- Betul ke ni?
- Saya nak...
(Adakah Yeong Gyeong yang ingin mengenalinya dengan lebih baik?)
(Siapa yang menghantar mesej QR Cinta kepada Sang Hyeon?)
Apa itu?
- "Saya mahu bercakap dengan awak lebih banyak." - "Saya mahu bercakap dengan awak lebih banyak."
Agaknya mereka pernah berbual sebelum ini.
Saya Go So Hyun.
- Go So Hyun?
- Ya.
Saya faham. Saya Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? Baiklah.
- Ya.
Seronok dapat berkenalan dengan awak.
(Mengerling)
Sang Hyeon kelihatan sangat tenang...
dan kelihatan seperti orang yang baik.
- Cara dia bercakap...
- Macam mana?
manis.
Cara dia bercakap memang manis, kan.
Setiap kali saya melihat seseorang,
saya mengambil masa untuk mengingati namanya.
Saya juga masih keliru. Saya tidak ingat nama keluarga mereka.
Kami memanggil satu sama lain dengan nama pertama kami.
Apa kata kita perkenalkan diri kita sekali lagi?
- Kedengarannya hebat.
- Dia sangat baik.
- Saya bekerja di firma sekuriti...
- Memang.
sebagai jurutera IT.
Jurutera IT?
(Nada suara Sang Hyeon menunjukkan keprihatinan.)
Sang Hyeon sangat bertimbang rasa.
Daripada hanya bertanya soalan mudah antara satu sama lain,
Saya ingin berbual panjang dengannya.
Yang paling aku ingin tahu ialah Sang Hyeon.
Saya rasa mungkin Ye Eun.
Firasat saya mungkin salah, tetapi saya mempunyai firasat...
bahawa Ye Eun cuba untuk kekal dekat dengan saya.
Bagaimana jika saya menyesal mengatakan ini?
Bila saya tengok ni kat TV nanti...
(Ye Eun akan terkejut.)
- Tapi itulah yang saya rasa. Saya minta maaf.
- Tepat sekali.
(Orang seterusnya yang menyemak mesej QR Cinta ialah...)
(So ​​Hyun.)
Itu Ji Won punya. Itu Bon Hee punya.
Itu rumah Ye Eun, dan itu rumah Yeong Gyeong.
Aku separuh teruja, separuh risau.
(Dia mengimbas Kod QR Cintanya dengan teliti.)
(Hati siapa yang menyebabkan penampilan So Hyun berubah?)
(Sang Won ialah orang pertama yang ditemuinya di Rumah Yeon.)
(Baiklah...)
(Memandangkan kami duduk bersebelahan...)
(Dia nampak macam jenis saya.)
(Adakah Sang Won, yang mengatakan dia jenisnya, menghantar mesej kepadanya?)
Saya suka wanita yang mempunyai ciri-ciri yang ringkas.
Dan gadis baru itu mempunyai ciri-ciri yang ringkas.
Aku rasa macam tak pernah jumpa perempuan macam dia sebelum ni.
(Yang manakah antara lelaki muda itu yang memilih So Hyun?)
(Terkejut)
Dua mesej. Saya rasa dia dapat dua undi.
Atau tiga?
(Anda tidak menerima sebarang mesej QR Cinta.)
(Dia tidak tahu bagaimana hendak bertindak balas.)
Apa?
Ke mana perginya?
Tunggu. Dia tidak menerima sebarang undi? Satu pun tidak?
Tapi ini hari pertama dia.
(Tak apa. Hari ini hari pertamanya.)
Tiada satu pun.
Saya fikir ia boleh difahami sepenuhnya.
Baru beberapa jam mereka bertemu saya buat kali pertama.
Tapi tetap, sayang sekali bagaimana keadaannya akhirnya.
Jika saya bercakap dengan mereka secara bersemuka,
sesuatu mungkin berlaku, kan?
(So ​​Hyun sudah selesai dengan pemanasan badannya.)
So Hyun, ini kali pertama awak. Macam mana keadaannya?
Saya yakin dia dapat banyak undi.
Kenapa... Kenapa awak cakap macam tu?
- Maksud saya, ia mungkin.
- Tiada apa yang salah mengenainya.
Saya setuju.
Lelaki-lelaki itu mesti nampak lain baginya sekarang.
- Adakah kita mempunyai kusyen untuk duduk?
- Kusyen?
Bolehkah saya berikan awak kusyen? Awak suka yang ini?
- Nah,
awak berdua duduk di atas kusyen.
Mu Jin memberikan kusyennya kepadanya.
Tapi dia sudah menerima kusyen. Perlukah itu?
Dia sudah menerima satu.
(Bon Hee akhirnya mengambil kusyen Mu Jin.)
Cuaca agak sejuk.
Saya dapat tahu siapa yang berminat dengan siapa.
Saya rasa saya patut lebih agresif.
- Tepat sekali. Ya Tuhan.
- Awak boleh tahu.
Mu Jin dan Sang Hyeon memberinya kusyen.
Dan Bon Hee mengambil milik Mu Jin.
- Tepat sekali maksud saya.
- Bukankah ia menyakitkan hati?
- Saya tahu, kan?
- Melihatnya menyakitkan perasaan saya.
Jika lelaki yang aku suka tidak mengambil kusyen itu...
- yang saya berikan kepadanya, - Ya.
Saya akan marah dan berputus asa dengannya.
Serius, saya tertanya-tanya bagaimana perasaan Sang Hyeon tentang perkara itu.
Kita tidak akan tahu melainkan kita berada di antara mereka.
- Betul.
- Kita perlu bersama mereka.
(Hanya mereka yang sedang melaluinya sahaja yang tahu bagaimana rasanya.)
Bila kau dah rapat dengan dia, kau akan sedar yang dia bukan main-main.
Aku layan dia santai-santai je dulu...
memandangkan kami akan pergi berkencan.
(Memerhatikan dengan teliti)
Kami menjadi lebih selesa di sekitar satu sama lain daripada yang saya sangkakan.
Kami benar-benar serasi.
Saya gembira kerana semuanya berjalan seperti yang saya mahukan.
- Dia sangat baik...
- Ya ampun.
- dengan kata-kata juga.
- Dia memegang gelas itu...
supaya dia boleh menggunakannya sebagai senjata apabila perlu.
Dia juga mempunyai falsafah hidup yang sangat mendalam.
- Menyatakan keikhlasan itu...
- Ia bukan gurauan dalam perjalanan ke sini.
Serius, sebab tu saya sukakannya.
Dia nampaknya membuat orang berasa tenang.
Saya sangkakan Ji Yung mungkin berminat dengan Bon Hee.
Sudah tentu, ia mengganggu saya.
- Nah...
- Ini...
Ini kerana saya benar-benar gementar.
Oh, tidak.
Nampaknya dia sudah benar-benar rapat dengan Ji Yung.
Saya berasa cemas.
(Ji Yung telah menyebabkan kekeliruan bagi mereka yang memilih Bon Hee.)
Mereka juga harus mengalami rasa cemas.
- Ia akan membuatkan mereka lebih terdesak.
- Betul.
(Yang seterusnya untuk menyemak Love QR beliau...)
(ialah Yeong Gyeong.)
(Lelaki muda manakah yang menghantar Kod QR Cinta kepada Yeong Gyeong?)
(Sambil memiringkan kepalanya)
(Dua orang telah menghantar Kod QR Love kepada anda.)
Dua orang?
(Terdapat 2 orang lelaki muda yang memilih Yeong Gyeong.)
(Satu lebih daripada sebelumnya)
(Siapakah 2 lelaki muda yang menghantar hati mereka kepada Yeong Gyeong?)
- Pertama, ada Hyeon Jun.
- Jadi, Hyeon Jun...
(Siapakah 2 lelaki muda yang menghantar hati mereka kepada Yeong Gyeong?)
(Memeriksa QR Cinta yang pertama)
(Mengantuk)
"Mengantuk?"
(Penasaran)
Aku sebenarnya tak pasti mesej tu datang dari siapa.
Aku patut pejamkan mata di dalam terowong itu.
Awak mengantuk sekarang, kan?
(Ketawa)
Soalan yang paling kerap saya tanyakan kepada Yeong Gyeong ialah...
- sama ada dia mengantuk.
- Saya faham.
Saya sangka tanda tanya akan menjadikannya terlalu jelas bahawa ia datang daripada saya,
jadi saya sengaja menulis "Sleepy".
Sebab tu dia tak tahu.
(Hyeon Jun meluahkan perasaannya terhadap Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
Siapa yang seorang lagi tu?
(Kod QR Cinta kedua yang diterima oleh Yeong Gyeong)
- Bagaimana ini boleh berlaku secara tiba-tiba?
- Sang Won?
(Kod QR Cinta kedua yang diterima oleh Yeong Gyeong)
- "Cadangkan restoran yang bagus..." - "Cadangkan restoran yang bagus..."
- "di Pulau Jeju?" - "di Pulau Jeju?"
Adakah anda juga suka melancong?
Saya suka melancong.
- Awak tahu?
- Ya.
Pulau Jeju juga cantik.
- Awak tahu mana-mana restoran yang bagus?
- Ji Yung?
Saya buat.
- Saya akan mengesyorkannya kepada awak.
- Ya, silakan.
Kami berbual,
dan keperibadiannya begitu...
Ringkas sahaja, tetapi perbualan kami berjalan lancar.
Saya rasa saya sangat tertarik dengannya.
Ada beberapa perkara yang kita tidak tahu...
- antara mereka.
- Saya tahu.
(Ji Yung meluahkan perasaannya terhadap Yeong Gyeong...)
(dengan merujuk perbualan mereka.)
Ji Yung memilih Yeong Gyeong?
(Ji Yung memilih Yeong Gyeong.)
Tapi walau apa pun, yang jelas ialah...
bahawa Ji Yung telah meninggalkan Bon Hee.
Ya.
Selepas berbual,
dan benda-benda itu...
- sangat jelas antara dia dan Mu Jin.
- Keadaan mereka baik-baik sahaja.
(Yeong Gyeong menerima Kod QR Love...)
(daripada Ji Yung dan Hyeon Jun.)
(Kepada siapa Yeong Gyeong meluahkan perasaannya?)
(Kod QR Cinta Pertama)
(QR Cinta yang dihantar oleh Yeong Gyeong adalah sebuah ketuhar.)
Saya hantar satu kepada Hyeon Jun.
Itu Hyeon Jun.
Setiap kali kami keluar berkencan,
dia kata dia ketagih karbohidrat...
dan dia sangat menyukai roti.
Dia telah mengatakannya beberapa kali.
Jadi, saya hantar gambar...
itu mungkin membantunya tertanya-tanya dan meneka.
Dia masih menghantar sesuatu yang akan membuatnya tertanya-tanya.
(Surat QR Cinta Hyeon Jun dan Yeong Gyeong telah dihantar antara satu sama lain.)
(Dan Cinta Pertama Ji Yung QR)
(Dia menyemak Kod QR Lovenya buat kali pertama.)
(Ji Yung)
(Hati siapa yang akan berada di dalam Love QR Ji Yung?)
(Berkedut-kedut)
(Seorang telah menghantar Kod QR Love kepada anda.)
Seorang.
(Seorang wanita yang lebih tua telah meluahkan perasaannya terhadap Ji Yung.)
(Gambar dan mesej satu baris telah dihantar kepada Ji Yung.)
Apa itu?
- Bola ragbi?
- "Saya nak bercakap dengan awak berdua?"
(Saya mahu bercakap dengan awak seorang diri.)
(Wanita tua manakah yang menghantar Kod QR Cinta kepada Ji Yung?)
(Ji Won selalu berkata dia mahukan lelaki maskulin.)
(Kalau begitu, saya akan...)
(pilih yang ini.)
(Saya rasa saya memilihnya kerana menyangka ia adalah Ji Yung.)
(Pemilik gambar bola ragbi itu ialah Ji Won.)
(Kod QR Cinta Ji Won telah dihantar kepada lelaki maskulin Ji Yung.)
(Adakah Ji Yung tahu perasaan Ji Won?)
Bagaimana pula dengan Sang Won?
(Langkah kaki Sang Won kelihatan sangat berat...)
Dia tidak pernah menerima Kod QR Love sebelum ini.
(dalam perjalanan ke Bilik QR.)
Dia tidak pernah mendapat satu pun.
(Perjalanan pertamanya ke Bilik QR)
(Sambil memiringkan kepalanya)
(Tiada siapa yang memilih Sang Won.)
Melihatnya dalam kehidupan sebenar agak mengejutkan.
(Dan hari ini)
(Park Sang Won, awak tiada pasangan temu janji hari ini.)
Benar-benar ditinggalkan sendirian membuatkan saya berasa pelbagai perasaan yang bercampur baur.
(Mengikuti Kod QR Cinta,)
(Sang Won juga tidak dipilih untuk temu janji.)
Saya juga terfikir mungkin sukar untuk mendapatkan Kod QR hari ini.
(Mengeluh)
(Nafas dalam-dalam)
(Memejamkan matanya)
Aduh, lelaki ini buat aku gila.
- Buat pertama kalinya.
- Tolong.
- Dia tidak boleh mempunyai undian sifar lagi.
- Tolong bantu dia.
(Will Sang Won ada...)
(Kod QR Cinta hari ini?)
(Tergagap-gagap)
Dia mempunyai ingatan traumatik sekarang.
(Dia menekan butang itu dengan berhati-hati.)
Tolong.
(Seorang telah menghantar Kod QR Love kepada anda.)
(Tahniah, Sang Won terlepas daripada mendapat 0 undian!)
Tahniah.
(Apa?)
(Wajah Sang Won telah berseri-seri.)
Dia mungkin akan dapat meneka siapa itu, kan?
(Dihantar kepada Sang Won)
Apa yang dia hantar? Ia video.
(Video tangga)
Apa itu?
Dia nak naik ke tingkat dua, kan?
(Video tangga telah dihantar kepada Sang Won.)
Apa ini?
(Sambil tersengih)
Saya sangkakan ia mungkin Ye Eun.
Semalam, Ye Eun cakap dia suka wasabi.
Saya fikir saya patut belikan dia sedikit wasabi,
jadi saya beli sikit.
- Dia juga membeli sedikit wasabi.
- Apa?
Oh, betul ke?
Betul ke? Sang Won, betul ke?
- Saya mahu makan sekarang.
- Ya ampun.
Dia sangat menyukainya?
(Adakah QR Cinta yang dihantar oleh Ye Eun yang tersentuh oleh wasabi itu?)
Getaran itu memang nyata.
(Ye Eun ialah pemilik video tangga itu.)
Saya sangat bersyukur.
Saya sangat tersentuh dengan wasabi itu.
Saya memanggilnya dengan tangan saya.
- Sang Won.
- Ya?
Terima kasih.
Awak suka wasabi, kan?
- Rehatlah.
- Okey.
(Ye Eun mengucapkan terima kasih kepada Sang Won di tangga.)
Betul ke?
Dalam erti kata lain, dia boleh mengambil berat tentang beberapa orang,
tetapi masih...
Aku sangkakan ini cara dia mengambil berat tentangku.
Betul. Dia akan rasa bersyukur.
Saya berasa tertekan, tetapi saya berasa bersyukur.
Pasangan ini saling menguntungkan antara satu sama lain.
Saya benar-benar berharap semuanya akan berjalan lancar untuk mereka.
Dia berlari ke tingkat bawah.
Ini kali pertama saya melihat Sang Won begitu teruja.
- Saya gembira.
- Pengarah kami.
(Perasaan Ye Eun telah disampaikan kepada Sang Won.)
(Adakah perasaan Sang Won akan menuju ke arah yang sama?)
(Ye Eun telah menghantar QR Cinta kepada Sang Won.)
(Ye Eun)
(Adakah perasaannya dan Sang Won berhubung?)
Sang Won tak pilih orang lain, kan?
(QR Ye Eun kosong.)
Apa?
Apa? Ia sifar?
(Beku)
- Tunggu sebentar. Apa ini?
- Apa?
(QR Cinta Sang Won tidak sampai kepada Ye Eun.)
(Perasaan bercampur baur)
(Jadi, ke mana perginya Love QR Sang Won?)
(QR Cinta Sang Won tidak sampai kepada Ye Eun.)
(Perasaan bercampur baur)
(Jadi, ke mana perginya Love QR Sang Won?)
(Seorang telah menghantar Kod QR Love kepada anda.)
(Saya ingin mendengar cerita awak lebih lanjut, Ji Won.)
Betul ke?
Apa ini?
Mesti ada sesuatu yang telah berlaku.
(Tidak mungkin.)
(Apakah mesej di dalam Love QR yang dihantar oleh Sang Won?)
Mari kita lihat apa yang dikatakan mesej itu.
"Saya nak dengar cerita awak lebih lanjut, Ji Won."
Saya rasa ia mungkin Sang Hyeon.
Apa-apa pun, masa saya keluar berkencan dengan Sang Hyeon,
Saya rasa seperti kami telah berbual secara mendalam.
Saya sangka mesej itu bermaksud...
dia mahu berbual lebih mendalam lagi.
Sebab itu saya rasa mungkin Sang Hyeon.
Apa ini?
- Tunggu. Ini...
- Saya rasa tiada apa-apa...
antara dia dan Sang Won, kalau begitu?
Sang Won pilih Ji Won, kan?
Tapi Ji Won langsung tidak tahu yang ia dari Sang Won.
- Tidak, langsung tidak.
- Dia langsung tidak tahu apa-apa.
Kemudian, Sang Won...
langsung tidak menghantar isyarat kepadanya. Dia pasti berfikir sendirian.
"Ji Won." Macam ni.
- Betul tu.
- Tapi Ji Won tak tahu pun.
Dia memang memilih Ji Won,
tetapi sejujurnya Sang Won nampaknya dia tidak begitu berminat.
Dia hanya menghantarnya kepada setiap gadis seolah-olah dia sedang memohon ke kolej,
dan di mana sahaja dia diterima,
- dia akan pergi.
- Sudah tentu, tidak mengapa untuk memohon.
Tidak mengapa untuk memohon, tetapi kolej itu...
langsung tidak tahu siapa yang menghantar permohonan itu.
- Saya tahu.
- Ini situasi paling teruk pernah berlaku.
Apakah maksudnya ini?
Mengapa dia tidak boleh menggunakan Love QR dengan betul dan merosakkannya begitu sahaja?
Saya tahu.
Apa yang tiba-tiba dia rasa?
- Sang Won mula-mula sukakan Bon Hee.
- Ini agak...
Dia juga berkata bahawa So Hyun adalah jenisnya.
Kemudian, dia memberi Ye Eun wasabi.
Ini teruk.
(Apakah maksud mesej Sang Won?)
Berdasarkan tanggapan pertama,
So Hyun paling hampir dengan jenis ideal saya dari segi rupa,
tapi kami belum banyak berbual lagi.
Jadi, ada Ye Eun, yang saya banyak bercakap dengannya semasa temu janji kami,
dan Ji Won, yang saya telah banyak bercakap dengannya sejak hari pertama...
dan yang juga banyak menjaga saya.
Saya berulang-alik antara kedua-dua mereka.
(Ji Won datang menjemput Sang Won untuk mesyuarat pertama.)
Pada hari pertama, kami tidak dapat berbual dengan selesa,
yang mana saya masih rasa kecewa.
Yeong Gyeong nampak macam...
- seorang selebriti.
- Hei, Yeong Gyeong.
Ji Won benar-benar mengikut rentak saya,
dan dia sangat bertimbang rasa.
Saya rasa lebih kecewa kerana kami tidak dapat berbual lebih lanjut.
Saya berasa lebih ingin tahu tentangnya semasa saya menghabiskan lebih banyak masa di Rumah Yeon.
Esok, jika aku berpeluang,
Saya betul-betul nak bercakap dengan Ji Won sekali lagi.
Sebab tu saya hantarkan kepadanya.
Sang Won mungkin tidak mempunyai banyak pengalaman berpacaran.
(Dan Ye Eun...)
(Dia meninggalkan Bilik QR dengan wajah yang kecewa.)
Aduh, sayang.
(Dia berpaling dari tempat semua orang berkumpul.)
Sudah tentu, dia tidak mahu minum.
(Dia menghabiskan masa di biliknya sendirian.)
Sejujurnya, saya tidak pasti.
Aku tak tahu macam mana perasaan Sang Won...
kerana saya tidak menerima sebarang Kod QR.
Sejujurnya, saya ingin tahu.
Dia tak ada perasaan ke pada aku? Aku ada buat salah ke?
Tapi kalau saya ada buat salah, kenapa dia beli wasabi tu?
Itulah yang saya fikirkan.
Oleh kerana perkara itu berlaku pada hari kedua juga,
Saya tertanya-tanya adakah ini betul...
sedikit lagi.
Jadi, saya agak kecewa.
(Ye Eun cuba sedaya upaya untuk tersenyum.)
Nah, saya ingin berfikir lebih lanjut tentang...
apa yang patut saya lakukan, sejujurnya.
Betul, dia mesti ada banyak perkara di fikirannya. Apa yang akan dia lakukan?
(QR Cinta berakhir di tengah-tengah hubungan yang rumit.)
Ini adalah perubahan arus sekarang.
(Buat pertama kalinya, mereka memeriksa perasaan semua orang.)
Sekarang, selepas menyemak Love QR,
suasananya sedikit berubah.
(Suasana yang rumit bergema di Yeon House.)
Ia telah berubah secara halus.
(Sang Won datang ke ruang tamu tingkat 2.)
(Mengerling)
Awak dapat sesuatu tak?
(Merenung)
(Ye Eun merenung Sang Won.)
Oh, tidak.
"Kenapa dia buat macam tu? Kenapa dia tak pilih aku?"
Cakaplah sesuatu. Tanya dia.
- Ya, tanya dia dengan jujur.
- Itu sahaja! Pergi!
Oh, betul ke?
Tidak.
Oh, ini milik awak ke, Ye Eun?
Dia baru nak pergi bilik dia.
- Awak nak bercakap sekejap?
- Boleh.
(Kerja yang bagus, Ye Eun.)
Saya suka itu.
Ye Eun, awak dah buat hebat.
(Awak nak bercakap sekejap tak?)
(Ye Eun meminta untuk bercakap dengan Sang Won secara senyap tetapi tiba-tiba.)
(Sang Won mengekorinya keluar tanpa pengetahuan sesiapa.)
Saya yakin Sang Won tertanya-tanya, "Kenapa dia minta berjumpa dengan saya?"
- Ke mana kita perlu pergi? Di tingkat bawah?
- Mari kita turun ke bawah.
- Perlukah kita diam?
- Apa?
Perlukah kita diam?
- Tidak, kita tidak perlu diam.
- Dia agak takut.
Tiada sesiapa di sini.
(Mereka berdua turun ke tingkat 1 di mana tiada sesiapa di sekeliling.)
Apa yang akan dia katakan?
- Saya tak pernah ke sini pada waktu begini.
- Ini bagus.
Bagaimana hari ini? Adakah anda berseronok?
Tidak. Saya memilih beg itu hari ini,
menyangka ia milikmu.
Apa? Mengapa itu berlaku?
Jadi, apa dia?
Kepunyaan yang ku pilih...
Semua orang menyangka itu milikmu.
Oh, masa korang semua meneka bersama?
Ya. Saya cuma sangkakan ia milik awak. Begitulah rasanya.
- Begitulah rasanya?
- Ya.
Awak pergi dengan siapa tadi?
Beg itu milik Mu Jin.
Oh, betul ke? Kami dengar?
Oh, itu? Bukankah Mu Jin yang memakainya?
- Betul.
- Ya.
(Ye Eun mengumpul keberaniannya dan meluahkan perasaannya kepada Sang Won.)
Tetapi Mu Jin keluar,
- dan saya balik dari temu janji...
- Awak tak boleh tahan.
Saya pasti itulah sebabnya mereka menyuruh kami memilih barang-barang,
sehingga kita tidak dapat mengetahuinya.
Tapi awak tak makan apa-apa pun tadi.
Dia mengambil berat tentangnya.
Tapi ia okay sahaja.
Baiklah, jika saya ingin meluahkan perasaan saya...
Saya pergi ke restoran makan Korea, awak tahu?
- Saya pilih untuk pergi ke restoran itu.
- Betul.
Bila saya sampai di sana, saya teringatkan awak.
Aduh, sayang.
Tapi saya...
Dari temu janji kita sebelum ini, aku fikir...
awak tak seronok sangat.
- Saya?
- Saya cuma terfikir.
- Oh, betul ke?
- Mungkin...
awak sangka kita tak serasi dengan baik.
Aku rasa aku cuba membaca riak wajah kau.
(Dia cuba membaca wajahnya semasa temu janji mereka?)
Dia cuba membaca riak wajahnya.
(Berfikir)
Sebenarnya, saya sangat seronok dengan temu janji kita semalam.
Oh, betul ke? Saya fikir...
Awak mungkin boleh tahu bila kita bersendirian,
tetapi personaliti kami tidak begitu sepadan.
(Temu janji pertama Ye Eun dan Sang Won)
Tak celup ke dalam kicap?
Saya tak makan dengan kicap.
Saya ingatkan awak agak kesejukan, tapi awak tidak seperti itu.
Awak nampak sangat ceria.
(Mengangguk tanpa berkata apa-apa)
(Membaca reaksinya)
(Bagi Sang Won, mereka tidak serasi semasa temu janji mereka.)
(Mereka menghabiskan masa bersama, tetapi hati mereka berpisah.)
Anda harus memutuskan ke arah mana anda ingin pergi.
Aduh, ini agak janggal.
Kita naik ke atas?
Aduh, sakitnya kepala saya.
Saya tak tahu nak buat apa.
(Fikiran Sang Won kucar-kacir selepas bercakap dengan Ye Eun.)
Saya memang rasa agak keliru dalam situasi itu.
Apabila saya pergi temu janji dengan Ye Eun pada hari kedua,
Saya tidak rasa seperti...
dia sangat seronok dengan temu janji kami.
Betul, itu boleh berlaku.
Jadi, kami menjadi lebih rapat,
tapi aku tak rasa dia ada perasaan pada aku sebagai seorang lelaki.
Jadi, saya masih memikirkan apa yang perlu dilakukan...
tentang hubungan saya dengan Ye Eun.
Keadaan menjadi lebih rumit.
Banyak yang saya fikirkan.
Aduh, kepala aku bercelaru.
(Sang Won masih berasa keliru.)
Sebenarnya, ada beberapa orang yang saya ingin tahu, termasuk Ye Eun.
Tapi bila difikirkan semula...
Bila aku jumpa kau, Hyeon Jun,
Awak nampak macam awak tenang sebab awak dah buat keputusan.
Tapi orang pertama yang kau temui...
mesti dia yang kau suka dari dulu lagi.
Saya seorang yang menganggap ia sia-sia...
untuk mengenali beberapa orang...
dengan meluangkan masa yang singkat bersama mereka.
Jika ada seseorang yang saya fikirkan,
Saya cenderung untuk cuba mengenali orang itu dengan lebih dekat.
- Saya tak...
- Seseorang yang awak ingin tahu...
Dalam masa yang telah diberikan kepadaku,
- Saya telah melakukan apa yang saya mampu.
- Adakah awak mahu...
keluar dengan dia lagi hari ni?
- Apa? Ya.
- Awak nak keluar hari ni juga ke?
Sebenarnya, saya nak keluar dengan Yeong Gyeong esok juga.
- Awak nak keluar hari ni juga?
- Ya.
Saya rasa kamu berdua serupa.
Saya juga rasa perkara yang sama.
Sejak awal lagi, perasaan saya...
- tertumpu pada Bon Hee.
- Apa?
(Kim Sang Hyeon, awak memang hebat!)
Itulah yang saya mahukan.
Aku tak pernah jumpa budak-budak tu...
berbincang tentang itu apabila mereka bersendirian.
(Kagum)
Sang Hyeon bukan lelaki biasa.
Sejak awal lagi, perasaan saya...
tertumpu pada Bon Hee.
- Saya nak pergi temu janji...
- Siapa yang paling awak suka?
bersama Bon Hee.
Tetapi secara jujurnya,
Saya sangkakan Mu Jin yang mempunyai pendirian paling jelas.
Pendirian saya?
Saya mempunyai pendirian yang jelas.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin tahu tentang orang lain.
Korang berdua nampak terlalu rapat.
- Betul tu.
- Saya sebenarnya...
Inilah yang saya fikirkan. Jika mereka menjadi terlalu rapat,
walaupun aku ingin mengenalinya, aku tidak akan dapat melakukannya.
Itulah yang saya fikirkan.
- Bukan macam tu.
Kami hampir, tetapi kami perlu bersaing secara adil.
Lagipun, ia satu pertandingan.
Kau cuma fikirkan perasaan kau je.
(Lelaki-lelaki muda itu mula mendedahkan perasaan jujur ​​mereka.)
Suasana tegang di dalam bilik itu.
Ini bagus. Bagus untuk meluahkan semuanya.
- Ya. Rasanya seronok.
- Saya sukakannya.
- Saya rasa lebih baik sekarang.
- Ia jauh lebih baik.
(Malam ini dengan perasaan yang bercampur-baur.)
Sang Hyeon mengejutkan aku.
Sang Hyeon kata dia memang selalu ada masalah...
untuk Bon Hee di hadapan semua lelaki.
Itu dia yang cuba mengawal Mu Jin.
Awak tahu kenapa dia cakap macam tu?
Dia tidak perlu membuat pengisytiharan.
Hakikat bahawa dia telah membuat pengisytiharan bermakna...
bahawa dia akan mengambil tindakan sekarang.
"Saya akan ambil tindakan sekarang,"
"Jadi fahamlah, apa sahaja yang saya lakukan."
"Saya dah cakap."
Jadi orang ramai kini mempunyai beberapa tahap jangkaan.
Sang Hyeon akan menjadi sangat agresif.
Sang Hyeon...
- perlu rasa tidak sabar.
- Kenapa?
Mu Jin dan Bon Hee…
pertama kali berpacaran dengan orang lain.
Dia hanya akan nampak kemungkinan jika mereka kelihatan goyah.
Tapi lepas dah berkenalan dengan orang lain,
mereka masuk ke dalam bilik bersendirian.
Sebaik sahaja mereka keluar dari bilik itu, keadaan mereka lebih rapat daripada sebelumnya.
Dia pasti sangka dia tidak akan berpeluang jika dia menunggu lebih lama.
Itu pasti memberinya alasan untuk berfikir...
- bahawa sudah tiba masanya untuk mengambil tindakan.
- Betul.
Ya.
(Bilik Rahsia dibuka.)
(Bon Hee, yang mendapat undian terbanyak)
(Ini lawatan keduanya ke Bilik Rahsia.)
Ini kunjungannya yang kedua.
(Ini peluangnya untuk mengetahui usia lelaki pilihannya.)
(Buka sampul surat itu dan teka umur orang itu...)
(anda ingin tahu. Sila rahsiakan apa yang anda pelajari.)
(Umur siapa yang Bon Hee ingin tahu?)
Saya harap dia akan menyemak umur orang lain.
Tolong.
(Setelah berfikir dengan teliti, dia bergerak.)
(Bon Hee memilih gambar dari zaman kanak-kanak seseorang.)
- Ia Sang Hyeon.
- Ya, ia Sang Hyeon.
(Budak lelaki dalam gambar itu ialah Sang Hyeon.)
Terima kasih, Bon Hee!
Bagus sekali.
Dia serupa dengan dirinya sekarang.
Tetapi semasa dia kecil, dia kelihatan polos tanpa rasa gugup.
Sekarang ni, dia nampak gugup.
Dia kelihatan gementar.
(Di bawah wajah polos itu, terdapat sedikit petunjuk tentang usianya.)
(Foto itu diambil pada tahun 2004.)
- Sekarang tahun 2004.
- Pada tahun 2004,
Bon Hee memakai kot duffle.
(Pada tahun 2004, Bon Hee memakai kot duffle.)
(Bon Hee membuka laci Sang Hyeon.)
Saya selalu lebih tertarik...
kepada orang yang tenang.
Jelas sekali Mu Jin dan Sang Hyeon.
Kerana perbualan kita semalam,
Aku mula ingin tahu tentang orang itu.
Saya ingin tahu tentangnya, jadi saya membuka lacinya.
- Dia ingin tahu.
- Nampak?
Inilah sebabnya mengapa anda perlu meluahkan perasaan anda.
Awak tak sepatutnya duduk dan menonton sahaja.
Jika Sang Hyeon mengambil tindakan,
Kita tak pernah tahu apa yang akan terjadi pada perasaan Bon Hee.
Sang Hyeon adalah orang yang saya ingin tahu tentangnya.
(Senyum)
(Kepada siapakah hati Bon Hee condong?)
Woo Young yang cakap tadi.
Pada tahun 2004, Bon Hee memakai kot duffle.
Betul ke? Adakah ia tahun 2004?
- Ia tahun 2004.
- Betul.
- Betul?
- Kemudian...
- Mereka mempunyai perbezaan umur yang jauh.
Jika dia berumur 17 tahun...
Dia mesti darjah enam.
Betul tak?
- Dia darjah 5 atau 6.
- Ya.
Jadi itu berumur 12 tahun.
Itu bermakna dia sekurang-kurangnya lima tahun lebih tua daripadanya.
- Sekurang-kurangnya.
- Mengenai...
- Lebih kurang 5, 6 tahun lebih tua.
- Sekurang-kurangnya 5 tahun.
Ia tidaklah sebesar sepuluh tahun.
- Tidaklah besar mana.
- Kurang daripada sepuluh tahun.
- Kurang daripada 10 tahun.
(Ini kali pertama Yeong Gyeong melawat Bilik Rahsia.)
(Umur siapa yang Yeong Gyeong ingin tahu?)
(Siapakah lelaki muda yang dipilih oleh Yeong Gyeong?)
(Yeong Gyeong memilih gambar zaman kanak-kanak seseorang.)
(Budak lelaki dalam gambar itu ialah...)
(Hyeon Jun.)
(Di hujung pandangannya yang penuh kasih sayang terletak gambar Hyeon Jun.)
Saya ingin tahu tentang usianya.
Saya mahu menyemaknya.
(Tahun dalam gambar...)
(ialah 1998.)
(Berapakah perbezaan umur mereka?)
(Bolehkah kita bercakap, Mu Jin?)
(Mu Jin terkejut dengan panggilan yang tiba-tiba itu.)
(Mu Jin dan Sang Hyeon berbual.)
(Saya sentiasa menyimpan perasaan terhadap Bon Hee.)
(Saya menghubungi awak untuk meminta izin saya meluangkan sedikit masa dengannya.)
(Bon Hee, boleh kita bercakap?)
(Sang Hyeon memanggilnya, dan Bon Hee mengikutinya.)
(So ​​Hyun diam-diam memerhatikannya berlaku.)
(Saya boleh nampak benda, awak tahu.)
(Saya hanya boleh mendekati anda apabila saya mempunyai keyakinan.)
(Sekali lagi, dia mengaku perasaannya yang jujur.)
(Malam itu)
(Mengintip)
(Seseorang datang untuk Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun mengumpul keberaniannya...)
(dan berhati-hati menghampiri Sang Hyeon.)
Betul ke?